Semana 22

Atividade para fazer no caderno.

1) O feedback deve focar no comportamento (o que a pessoa fez) ou na pessoa (quem ela é)?
2) Qual é a função primária do feedback: corrigir o que está errado ou reforçar o que está certo?
3) Qual o melhor modelo para garantir que o feedback seja objetivo e menos emocional (ex: S.B.I. ou outro)?
4) O feedback construtivo deve ser dado imediatamente (em tempo real) ou deve ser agendado?
5) Quais são as duas atitudes cruciais para receber feedback de forma construtiva?
6) Como uma boa prática de feedback afeta diretamente a produtividade e a confiança da equipe?
